គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
=ក្រុមហ៊ុន=
=រដូវកាលទី 1=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់សួនសេ
ដែលមានចំណងជើងដូចគ្នា។)
=ភាគទី 20=
(Wei Zhuoran, Wu Yunong)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគូស្នេហ៍នោះ)
(វៃ ជូរ៉ាន, វូ យូណុង)
(ពិតជាមានចិត្តស្រឡាញ់ដូចអ្វីដែលពួកគេឃើញ)
ជូអាន។
យុង។
កុំបារម្ភអី។
មិនថាអ្នកណាក្នុងចំណោមយើង
ទៅដល់ទីបញ្ចប់ទេ
យើងនៅតែទទួលបាន
ប្រាក់ដុល្លារប្រាក់ ១០,០០០ ដុល្លារ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ចេញទៅច្រៀងទេ
និងបង្ហាញខ្លួនឯងទៀតហើយ។
ឪបុកធ៍មរបស់អ្នក
គឺជាមនុស្សសប្បុរសធម៌បែបនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ការងារទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលគិត។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
បើខ្ញុំគិតដូច្នេះ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅ
គាំទ្រអ្នកផ្ទាល់?
អ្នកបានទៅព្រោះអ្នកគ្មានជម្រើស។
ឬដោយសារតែអ្នកខ្លាច
អ្នកដទៃអាចយល់គំនិតអំពីខ្ញុំ។
ហើយតើការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំគ្មានមូលដ្ឋានទេឬ?
តើអ្នកណាបានផ្ញើផ្កាទាំងនោះនៅថ្ងៃមុន?
ផ្កា?
នោះ​ជា​ការ​សម្តែង​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត​ថា​នឹង​ទទួល​បាន​ផ្កា។
ខ្ញុំអាចសួរអ្នករឿងដូចគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមកពីអ្នក
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ភ្ញាក់ផ្អើល​ដែរ​ពេល​ដឹង​រឿង​នោះ។
ជូអាន។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តច្រៀងណាស់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ឆាក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
និងរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិតដោយស្មោះត្រង់។
បើអ្នកផ្សេងមិនយល់ទេ មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនយល់ពីខ្ញុំដែរមែនទេ?
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកណាយល់ពីខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងទេ
ថាពួកគេសើចចំអកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
គេថាខ្ញុំរស់នៅដោយសារប្រពន្ធខ្ញុំ។
ថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលត្រូវគេរក្សា។
តើអ្នកធ្លាប់គិត
អំពីអារម្មណ៍នោះទេ?
ប៉ុន្តែ…
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់និយាយទៅ។
ពេលយើងទទួលបានប្រាក់ដុល្លារប្រាក់ 10,000 ដុល្លារ
អ្នកច្រៀងចប់ហើយ។
ជូអាន។
អ្នកស្រី វូ។
លោក Wei ។
នេះជាសំបុត្រ
ដែលលោកគ្រូចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរមាន។
អ្នកអានវា។
ផ្ញើជូន យុនណុង។
«ខ្ញុំមានគម្រោងចេញដំណើរជាមួយមីងសួន
នៅលើកប៉ាល់ដែលនឹងចេញដំណើរនៅថ្ងៃទី១៩»។
ខាងក្រោមនេះជាលុយមួយចំនួនដែលភ្ជាប់មកជាមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចចេញមកដោយខ្លួនឯងបានទេ។
សូមជួយទិញខ្ញុំផង
សំបុត្រពីរសន្លឹក។
សំបុត្រ​របស់ Xiyun ។
បាទ/ចាស៎។
លោកគ្រូ​បាន​និយាយ​ថា​ឲ្យ​ទុក​វា​នៅ​ជាមួយ​អ្នក
​ជា​វត្ថុ​អនុស្សាវរីយ៍។
គាត់ក៏ចង់ឲ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកដែរ
នៅថ្ងៃទី១៧ ខែកញ្ញា
កាលពីបីឆ្នាំមុន
ស៊ីវយុន ចង់
ផ្ញើសំបុត្រនេះទៅអ្នក។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនោះ
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ
​ជាមួយ​លោក Wei ដោយ​ចៃដន្យ
ដូច្នេះលិខិតនោះត្រូវបានប្រគល់មកវិញ។
លោកក៏បាននិយាយដែរថា
ថាប្រសិនបើអ្នកបានទិញសំបុត្រហើយ
ពួកគេនឹងបានយកកប៉ាល់នៅថ្ងៃទី 19
ហើយ​នឹង​មិន​បាន​ជួប
​គ្រោះថ្នាក់​លិច​កប៉ាល់​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចបន្ទោសអ្នក
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកមិនបានដឹងនោះទេ។
ធ្វើដំណើរជាមួយគូដណ្តឹងរបស់អ្នក
គឺសមហេតុផលឥតខ្ចោះ។
មិនអីទេ។
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកណាចាកចេញ,
និងអ្នកណាស្នាក់នៅ។
ជូអាន។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលលិខិតនោះ។
មាន​អ្វី​ខុស?
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
ការលិចកប៉ាល់នោះបានកើតឡើង
នៅក្នុងខែកញ្ញាកាលពីបីឆ្នាំមុន។
ខែកញ្ញានោះ
ខ្ញុំបានទៅទីក្រុងប៉ីពីងតែម្នាក់ឯង
ក្នុងដំណើរអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេលពីរខែពេញ។
ហើយអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរជាមួយអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំប្រហែលជាចាំវាខុសហើយ។
Zhuoran,
អ្នកស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
បន្ទាប់មកអ្នកក៏ប្រហែលជាមិនបាន
នៅក្នុងទីក្រុងដែរ។
បើមិនដូច្នោះទេ សំបុត្រនោះ
នឹងមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
គ្មាន​វិធី​ណា​ដែល
​អ្នក​នាំ​សំបុត្រ​រក​អ្នក​មិន​ឃើញ​ទេ។
តើអ្នកបានធ្វើដំណើរជាមួយអ្នកណា?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានទៅណា?
ល្អ។
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅទីក្រុងដើម្បីសម្តែង។
វាជាការសម្តែងឯកជនមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអំពីវាជាសាធារណៈបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់សាធារណជនថា
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរជាមួយអ្នក។
ការសម្តែងឯកជន?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើការសម្តែងឯកជនបែបណា
តើវាមែនទេ?
ខ្ញុំបានច្រៀងជូនពួកគេ។
វាជាពិធីជប់លៀងខួបកំណើត។ ខ្ញុំបានកំដរភ្ញៀវ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ជាមួយនោះ?
ខ្ញុំបានទទួលយកការងារទាំងនោះ
ពីព្រោះលុយរកបានលឿន។
យើងមិនទាន់រៀបការនៅឡើយទេ។
យើងមានពិធីមង្គលការដែលត្រូវរៀបចំ
និងផ្ទះមួយដើម្បីទិញ។
សូម្បីតែ​ក្រេបទឹកឃ្មុំ​របស់យើង​ក៏ខ្ញុំ​ចេញ​ថ្លៃ​ដែរ។
បើខ្ញុំមិនបានរកលុយទេ
តើវាមកពីណា?
ធ្លាក់ពីលើមេឃ?
លុយ, លុយ, លុយ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកតែងតែនិយាយអំពី។
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់
មិនថាវាជាលុយដែលអ្នកស្រឡាញ់នោះទេ
ឬការយកចិត្តទុកដាក់ដែលអ្នកទទួលបានពីបុរស។
តើអ្នកឮខ្លួនឯងទេ?
អ្នកដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
ក្រោយ​ពី​យើង​រៀបការ​រួច
អ្នក​តែងតែ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រងូតស្រងាត់។
តែងតែត្អូញត្អែរ
ថាខ្ញុំរកចំណូលបានមិនគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលបានសិក្សានៅបរទេស។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនរកបានច្រើនក៏ដោយ វាគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំ និងកក់ក្តៅ។
ហើយយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកទទូច
នៅលើថ្លៃបំផុតនៃអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីជីវិតដ៏រុងរឿងបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចស្ងប់ចិត្តបាន
ហើយបានត្រលប់ទៅច្រៀងវិញ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ជីវិតដ៏រុងរឿងមែនទេ?
តាំងពីថ្ងៃដំបូងដែលអ្នកបានជួបខ្ញុំមក អ្នកដឹង
ហើយថាខ្ញុំចូលចិត្តច្រៀង។
អ្នកមិនចូលចិត្តច្រៀងទេ។
អ្នកចូលចិត្តឲ្យបុរសៗលួងអ្នក។
អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការ
គ្មានបុរសនៅជុំវិញអ្នកបានទេ។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​ចែចង់
​ជាមួយ​លោក Pan នោះ…
Wei Zhuoran!
មាន…
អូនគ្មានបេះដូងទេឬ?
អ្នកនិយាយថាអ្នករកលុយបាន។
តើលុយនោះគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្វីទៀត?
វាមិនគ្របដណ្តប់សូម្បីតែថ្លៃជួលគ្លីនិកនោះទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ
​ម្ចាស់​ផ្ទះ​បណ្តេញ​ចេញ​យូរ​មក​ហើយ!
ដូច្នេះអ្នកក៏គិតថាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ដែរ។
មែនទេ?
និយាយ​បែប​នោះ​ម្ដង​ទៀត។
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
និយាយវាម្តងទៀត!
ឥតប្រយោជន៍ទាំងស្រុង!
អ្នកនឹងបិទមាត់ពេលខ្ញុំទទួលបានលុយនោះ។
លុយនោះគួរតែជារបស់ខ្ញុំ
តាំងពីដំបូង។
អែលឌើរ យូ គឺជាឪពុកធម៌របស់ខ្ញុំ។
បើមិនមែនដោយសារខ្ញុំទេ
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ?
ឪបុកធ៍មអើយ ជើងខ្ញុំ!
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់គ្រាន់តែជា
អ្នកហៅចូលម្នាក់ទៀតរបស់អ្នក។
Wei Zhuoran!
កុំ​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អី!
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
កុំហ៊ាននិយាយបែបនោះអី! ហ៊ានម្ល៉េះ!
អ្នក​បាន​បាត់បង់​ស្មារតី​ហើយ!
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
Zhuoran…
ជូរ៉ាន មានរឿងអ្វី?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកកំពុងហូរឈាម។
តើអ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
ស្រួលនៅទីនោះ។
យុង...
តើ​មាន​អ្វី​ទើប​តែ​កើត​ឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីមកលើខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានឃើញ…
ចៅហ្វាយទីពីរនៃគ្រួសារហុង
នៅលើដី
ប៉ុន្តែមានកម្លាំងខ្លះបានរុញខ្ញុំទៅមុខ។
ខ្ញុំមិនបានឈប់ទាល់តែសោះ។
នេះមិនមែនជាល្បែងទេ។
អុកពិតជាត្រូវបានគេយកមែន។
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នកឮខ្ញុំទេ?
អ្នកត្រូវតែ…
ជូអាន។
Zhuoran ភ្ញាក់ឡើង។
កុំ​បំភ័យ​ខ្ញុំ​អី។
ជូអាន!
តើមានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
អ្នកណាក៏បាន?
ជួយផង!
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់!
អ្នកណាក៏បាន!
អ្នកស្រី វូ។
ជួយផង!
(Wei Zhuoran)
ស្ត្រីនោះ
ដឹងពីអ្វីដែលនាងកំពុងធ្វើ។
តាមពិតនាងឈ្នះ។
មើលទៅដូចជាគូស្នេហ៍ដ៏ផ្អែមល្ហែមមួយគូនេះ
ទាំងអស់គ្រាន់តែជាការសម្ដែងប៉ុណ្ណោះ។
នាងជាកូនប្រសាររបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះនាង?
កូនស្រី​ពៅ​របស់ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
កាលនាងនៅក្មេង,
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តចំពោះនាងយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំបានណែនាំ Xiuyun
ដល់នាង
ហើយពួកគេបានចុះសម្រុងគ្នាយ៉ាងអស្ចារ្យ។
ពួកគេស្និទ្ធស្នាលគ្នាដូចជាបងប្អូនស្រី។
វាធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំកក់ក្តៅ។
ប៉ុន្តែ
នាង​បាន​បែរ​ខ្នង​ដាក់​យើង។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ
តើនាងបរាជ័យក្នុងការបញ្ឈប់ Xiuyun
ពីការជួបជាមួយ Zhou នោះដោយសម្ងាត់មែនទេ?
នាងថែមទាំងបានស្ម័គ្រចិត្តទៀតផង
ដើម្បីជួយពួកគេឱ្យគេចផុតពីគ្រោះថ្នាក់!
នាងរវល់ខ្លាំងណាស់ក្នុងការដេញតាម
ស្នេហា ការធ្វើដំណើរ និងក្តីស្រមៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
ថានាង
បានមិនអើពើនឹងការអង្វររបស់ Xiuyun ទាំងស្រុង!
ស៊ីវយុនដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ
ទិញសំបុត្រយឺត
តែពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
និង
បានឡើងលើកប៉ាល់នោះ
ដែលគ្មានការវិលត្រឡប់មកវិញ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបរាជ័យក្នុងនាមជាឪពុក។
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមនាង
វិធីខុស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Xiuyun មានភាពឆោតល្ងង់ខ្លាំងម្ល៉េះ
បរិសុទ្ធណាស់
ងាយ​នឹង​បោក​បញ្ឆោត។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
មុនពេលនាងចាកចេញ
ខ្ញុំបានទៅស្រុកកំណើតរបស់ចូវ។
គាត់ធ្លាប់មានប្រពន្ធរួចហើយ។
គាត់ថែមទាំងមានកូនប្រុសម្នាក់ទៀតផង។
គាត់​ជា​មនុស្ស​កុហក!
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
ប្រហែលជាប្រាប់នាងពីការពិត?
ចំពោះកុមារដែលគ្មានទោសពៃរ៍ម្នាក់នោះ
វានឹងបានបំផ្លាញនាង។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំនឹង
ជនអាក្រក់ខ្លួនឯង។
ចូលមកទីនេះ!
ឪពុក…
ចូល​ទៅ!
អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ដដែល។
អ្នកនឹងមិនទៅណាទេ។
ឪពុក។
ប៉ា ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
មីងសួនមិនមែនជាអ្នកដែលអ្នកគិតនោះទេ។
សូមទៅជួបគាត់។
ឪពុក។
ស៊ីយុន។
អ្នក…
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ចិត្តល្អដល់ថ្នាក់ល្ងង់ខ្លៅ។
- អ្នក​មិន​គិត​ត្រូវ​ទេ។
- នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
មីងស៊ុនមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
ប៉ា អ្នក​មាន​ភាព​លំអៀង​ទៅ​រក​គាត់។
ស៊ីយុន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើបាបអ្នក ដែល
ជាសាច់ឈាមរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់?
ចាំមើលនាង។
ប៉ា!
ប៉ាអើយ ឲ្យខ្ញុំចេញ!
ឪពុក…
នាងឆោតល្ងង់ពេកហើយ។
ដេញតាមនិន្នាការ។
រៀនពាក្យមិនសមហេតុផលទំនើប។
និយាយអំពីសេរីភាពក្នុងស្នេហា។
គំនិតមិនសមហេតុផល!
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងបានទេ។
ហើយ…
ហើយនាង…
ស៊ីយុន…
(ជូនចំពោះ៖ ឪពុក)
(លោកឪពុក)
(ពេលអ្នកអានសំបុត្រនេះចប់)
(ខ្ញុំនឹងនៅលើកប៉ាល់ដឹកអ្នកដំណើរតាមសមុទ្រ
ឆ្ពោះទៅប្រទេសអង់គ្លេសរួចហើយ។)
(សូមអភ័យទោស។)
(ខ្ញុំបានជ្រើសរើសធ្វើដោយចេតនាម្តងទៀត។)
(ខ្ញុំចង់តស៊ូដើម្បីជីវិតរបស់ខ្ញុំតែម្តង)
(ខ្ញុំដឹង)
(អ្នកមិនចូលចិត្តមីងសួនទេ)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជ្រើសរើសគាត់រួចហើយ)
(គាត់បានសន្យាហើយ)
(ដើម្បីគាំទ្រការសិក្សារបស់ខ្ញុំនៅបរទេស។)
(ពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សាហើយត្រឡប់មកវិញ)
(យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។)
(ថែរក្សាខ្លួនផងលោកប៉ា)
ហុង ជី!
ហុង លី!
ហុង ជី! ហុង លី!
ក្រោកឡើង! ជួយខ្ញុំតាមពីក្រោយ ស៊ីវយុនផង!
លោកគ្រូ!
លោកគ្រូ។
មានអ្វីកើតឡើង?
តើពួកគេនៅឯណា?
(Butler Li)
ពួកគេបានផ្លាស់ចេញពី Rain Manor យូរមកហើយ។
ហេតុអ្វី?
អញ្ចឹង…
លោកគ្រូ ប៉ាន ជីងទីង បានបង្កើត
មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈក្បាច់គុនមួយនៅក្នុងទីក្រុងសម្រាប់ពួកគេ។
ជិតបើកហើយ,
ដូច្នេះការយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់របស់ពួកគេគឺនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមកូនឥតប្រយោជន៍ទាំងនោះ
ដោយឥតប្រយោជន៍។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះត្រូវកើតឡើងឥឡូវនេះ?
តាមខ្ញុំមក!
ប្រញាប់ឡើង!
លោកគ្រូ សូមបន្ថយល្បឿន។
ប្រយ័ត្ន។ កុំដួល! លោកគ្រូ!
(នាវា Eastern Safari បានលិចនៅក្នុងមហាសមុទ្រអាត្លង់ទិក។
អ្នកដំណើរ និងនាវិកបានបាត់បង់ជីវិត។ សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខ។)
ស៊ីយុន…
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​រឿង​នេះ​នឹង​កើត​ឡើង…
ខ្ញុំបានដឹងហើយ…
ស៊ីយុន…
ស៊ីយុន របស់ខ្ញុំ…
លោកគ្រូ…
លោកគ្រូ អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
អ្នក... អ្នកមិនត្រូវឱ្យរឿងនេះប៉ះពាល់ដល់សុខភាពរបស់អ្នកទេ។
ស៊ីយុន…
(វិមានភ្លៀង)
(មួយឆ្នាំក្រោយមក)
ស៊ីយុន…
(បន្ទះវិញ្ញាណរបស់យូ ស៊ីវយុន)
នាងបានមករកខ្ញុំក្នុងឆ្នាំចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
នាងជាកូនស្រីដែលយកចិត្តទុកដាក់។
កាលណាពួកគេកាន់តែចាស់ទៅៗ
ក្មេងស្រីផ្សេងទៀត
បានរត់តាមនិន្នាការ
ហើយប្រាថ្នាចង់បានភាពទាក់ទាញរបស់ទីក្រុង។
មានតែនាងទេដែលហាក់ដូចជា
ខ្លាចខ្ញុំនឹងឯកា។
នាងបានស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ
នៅ Rain Manor
លេងអុក,
ដើរលេង,
ច្រៀងជាមួយខ្ញុំ។
កន្លែងណាទៀត
តើអ្នកនឹងរកឃើញកូនបែបនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
លេងចលនារបស់អ្នក។
ផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេបង់ប្រាក់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេយល់
សម្លាប់ Xiuyun មានន័យយ៉ាងណា!
មក!
ធ្វើ​ចលនា​របស់​អ្នក!
អ្នកស្រី វូ!
មានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោក Wei?
ខ្ញុំសុំទោស Xiuyun ។
ខ្ញុំគួរតែបានទិញសំបុត្រឱ្យអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
សូមអភ័យទោស…
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងលោកនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស Xiuyun ។
តើមានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ជួយផង!
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់! មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក៏​បាន!
(អុកគ្មានឈ្មោះនេះគឺ Scrappy។)
(ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់
រត់ចូលទៅក្នុងអុកខ្មៅបានទេ។)
(Pan Jingting)
អុកពណ៌សលេខ ៣
នឹងធ្វើជំហានបី។
(Pan Yunzhe)
កញ្ញា នីង?
លោក ប៉ាន់
អែលឌើរ យូ មានអំណោយមួយសម្រាប់អ្នក។
ឪពុក។
អ្នកអាចនឹងចាកចេញ។
អ្នកមកដើម្បីយកខ្ញុំចេញមែនទេ?
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សមិនគោរពប៉ុណ្ណា។
និយាយជាមួយឪពុកខ្លួនឯងបែបនេះ។
វាជាច្បាប់នៃល្បែង។
ឪពុក
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំយក
ប្រាក់ដុល្លារប្រាក់ 10,000 ទេឬ?
ដូច្នេះអ្នកអាច
ផ្លុំវាទាំងអស់?
កុំ​គិត​ពី​វា​ផង។
យើងបានយល់ព្រម
ដើម្បីមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
គ្មានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ។
អ្នកជាអ្នកសុំខ្ចីលុយ។
ថាតើខ្ញុំឱ្យខ្ចីវាឬអត់គឺអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវឈ្លោះជាមួយអ្នក?
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនឱ្យខ្ញុំខ្ចីវាទេឬ?
ឲ្យគេខ្ចីទៅ ទិញរបស់ឥតប្រយោជន៍ទៅ
ឬខ្ជះខ្ជាយវាដោយការផឹកស្រា និងលេងសើច?
ប៉ា!
ខ្ញុំត្រូវការលុយដើម្បីលាបប្រេងលើកង់។
ពិភពក្រោមដី, អាជ្ញាធរ,
គយ, សភាពាណិជ្ជកម្ម។
អ្នកក៏កំពុងរកស៊ីដែរ។
អ្នកប្រាកដជាយល់ហើយ។
លាបប្រេងលើកង់?
ដូចជាលេសសម្រាប់ជក់អាភៀន
ហើយដេញតាមស្ត្រីអញ្ចឹង!
ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំមិនដែលបង្ខំឡើយ
ស្ត្រីស្លូតត្រង់ម្នាក់ចូលទៅក្នុងសោកនាដកម្មមួយ។
ជាពិសេសមិនមែនជាកូនស្រីរបស់មិត្តភក្តិទេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកស្គាល់អ្នកគាំទ្រម្នាក់នេះទេ?
ទេ។
វាជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Xiuyun។
Zhou Mingxuan បានជួប Yu Xiuyun
ដោយសារតែអ្នកគាំទ្រម្នាក់នេះ។
(កាលនោះ,)
(លោក Zhou Mingxuan គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់
នៅក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្មមួយ។)
(គាត់បានរៀបរាប់រឿងរ៉ាវនៅពីក្រោយអ្នកគាំទ្ររូបនេះដល់អ្នក។)
(អ្នកដឹងថាម្ចាស់របស់វាគឺ Xiuyun)
(ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលខ្វល់ពីការស៊ើបអង្កេត
ថាតើគាត់មានគ្រួសាររួចហើយឬនៅ)
(មុនពេលណែនាំ Xiuyun ឲ្យគាត់ស្គាល់)
(ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ដូច្នោះ​មែន)
(នៅក្នុងទីងងឹត។)
(ខ្ញុំ​ជា​អ្នក
​ដែល​បាន​អញ្ជើញ Xiuyun ចេញ​ទៅ​ណាត់​ជួប​ផ្ទាល់)។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ​អ្នក។
នេះ​គឺ​ជា Zhou Mingxuan
មក​ពី Overseas Trade។
លោក ចូវ។
សួស្តី។
នេះ​គឺ​ជា​កញ្ញា ស៊ីវយុន។
អ្នកនាង ស៊ីវយុន សូមអង្គុយចុះ។
លោក ចូវ។
ខ្ញុំ និង យុនជឺ មានរឿងមួយ
ដែលត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
យើងនឹងសុំទោសខ្លួនឯងជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
សូម​បន្ត​ទៅ។
យើងនឹងជួបគ្នាមួយថ្ងៃទៀត។
អ្នកស្រី ស៊ីវយុន អ្នកទាំងពីរសូមរីករាយ។
ឪពុក។
តោះទៅ។
តើ​នោះ​ជា​រឿង​អ្វី?
រីករាយដែលបានជួបអ្នក អ្នកស្រី ស៊ីយូអ៊ីន។
គេហៅអ្នកថាលោកចូវ?
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា មីងសួន។
Mingxuan
មិនអីទេ។
អ្នកបានចាកចេញ
អ្នកគាំទ្រម្នាក់នេះនៅពីក្រោយ។
ទីបំផុតខ្ញុំមានឱកាស
ប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
ដូច្នេះវាបានកើតឡើងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានស្វែងរកវាគ្រប់ទីកន្លែង។
អរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
អែលឌើរ យូ
គឺជាមិត្តចាស់របស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺហួសហេតុពេកហើយ!
ចូវ មីងសួន មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានចូលទៅជិតគាត់ទេ?
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកបានស្តាប់អ្វីដែលហៅថាមិត្តភក្តិរបស់អ្នក
និងបាននាំចូលទំនិញខូចគុណភាពមួយចំនួន។
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនរបស់លោក Zhou Mingxuan
មិនបានជួយអ្នកដោះស្រាយការប្រគល់ទំនិញវិញទេ
តើអ្នកដឹងទេ
ថាអ្នកនឹងខាតបង់ប៉ុន្មាន?
តើអ្នកអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ?
អ្នកមិនដែលទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
ការដឹកជញ្ជូននោះមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
វាមានតម្លៃថោក
បរិមាណខ្ពស់
និងអាចជួសជុលបានយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះជាមួយម៉ាស៊ីន។
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលខ្វល់
ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ!
អ្នកគ្មានការអប់រំ គ្មានប្រយោជន៍
ហើយមិនទៅណាទេក្នុងជីវិត!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
អ្នកនឹងក្រីក្រ
ហើយដេកលក់តាមផ្លូវឥឡូវនេះ។
ហើយអ្នកគិតថាអ្នកល្អជាងនេះទេ?
អ្នកគ្រាន់តែរស់នៅដោយ
មរតករបស់ឪពុកអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ហើយប្រសិនបើមិនមែនដោយសារជីតារបស់ខ្ញុំទេ
តើអ្នកនឹងមានទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារនេះទេ?
ប៉ា?
ឪពុក។
ចេញ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ!
ទោះបីជាខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនទទួលបាន
មួយសេននៃមរតករបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងឃើញ
ថាតើខ្ញុំមានអ្វីដែលវាត្រូវការឬអត់។
អ្នកបានសម្លាប់ Xiuyun របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នក
ធ្វើទារុណកម្មអ្នកវិញ។
នោះ​យុត្តិធម៌​ណាស់។
ភ្នែក​សង​ភ្នែក!
អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
គ្មានអ្នកណារើទេ!
គោះ​ចាន​ទាន! ឥឡូវ​នេះ!
បន្តវាយ។ កុំឈប់!
រក្សាដៃរបស់អ្នកនៅលើគាត់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ផាន់ យុនចែ!
នៅឱ្យឆ្ងាយ!
ចូរ​ដឹង​ខ្លួន​ឡើង!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកណាអាចពន្យល់បានទេ?
ទុករឿងនេះឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួនទាន់ពេលវេលា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ?
ហើយ​អ្នកស្រី វូ និង​ស្វាមី​របស់​គាត់…
មានគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ប្រហែលជារង្វាន់នេះគួរឱ្យទាក់ទាញពេក។
មនុស្ស​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
អ្នកហៅរឿងនេះថាការរវល់មែនទេ?
លោក Wei ឈឺក្បាលណាស់!
- អ្នកត្រូវរកនរណាម្នាក់មកជួយសង្គ្រោះគាត់!
- ខ្ញុំដឹងហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ លោក ស៊ូ
ប្រសិនបើអ្នកបំពានច្បាប់នៃល្បែង
អ្នកនឹងមិនឈ្នះរង្វាន់ទេ។
ភ្លេចអំពីរង្វាន់!
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចសូម្បីតែ
ដើម្បីចាកចេញពី Rain Manor។
ដូច្នេះ​រឿង​នេះ​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​ទុក​ជាមុន​ទាំងអស់។
តើអ្នកមានបំណងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំស្នើ
អ្នកត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់អ្នកវិញ។
មិត្តរបស់អ្នកនៅតែលេង។
លោកគ្រូ​បាន​និយាយ​ថា
មានតែអុកដែលស្តាប់បង្គាប់ប៉ុណ្ណោះ
រក្សាសុវត្ថិភាពដល់កីឡាករ។
អ្នក និងមិត្តរបស់អ្នកគឺជាមនុស្សក្រៅភព។
ដរាបណាអ្នកគោរពតាម
ហើយបញ្ចប់ហ្គេមជាមួយ Master
អ្នកនឹងចាកចេញដោយសុវត្ថិភាព។
ឈប់វាយ។
លោក Bizhi
អ្នកមិនត្រូវធ្វើបែបនេះទេ។
កុំភ្លេច
ថាមិត្តរបស់អ្នកនៅតែនៅលើក្តារ។
ខ្ញុំស្នើ
អ្នកអង្គុយចុះវិញ។
បើមិនដូច្នោះទេ…
ធ្វើដូចដែលនាងនិយាយ។
ត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ
ហើយបញ្ចប់ហ្គេម។
(ប៉ាន យុនហ្សេ, ប៉ាន ជីងទីង)
អ្នកទាំងពីរបានបោះបង់ការប្រកួត។
ដូចឪពុក ដូចកូនប្រុស។
មនុស្សកំសាកពីរនាក់ដែលគ្មានប្រយោជន៍។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ឥឡូវនេះនៅសល់តែមិត្តរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ចូរយើងមើលថាតើគាត់មានសំណាងប៉ុណ្ណា។
អុកពណ៌សលេខ ៤ នឹងបោះជំហានមួយជំហាន។
(ស៊ូ ប៉ីលូ)
អុកខ្មៅលេខ ៤ នឹងមានជំហានបី។
ឆុងយ៉ាង។
វាជាអ្នក។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Scrappy ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនរញ៉េរញ៉ៃទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំធ្លាប់អន់ជាងអ្នកឆ្ងាយណាស់
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា ឆុងយ៉ាង ជំនួសវិញ។
អរគុណ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីនាំខ្ញុំចេញមែនទេ?
មើលទៅដូចជាវា។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកអង្គុយជាមួយខ្ញុំ ហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលបាននិយាយជាមួយខ្ញុំនៅយប់នេះ។
តើលោកតាមិនសប្បាយចិត្តទេយប់នេះ?
អែលឌើរ យូ?
គាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហៅគាត់បែបនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាត់ទុកគាត់ជាជីតារបស់ខ្ញុំ។
នោះមានន័យថាម្តាយរបស់អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់គាត់។
តើម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំជាក្មេងដែលគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បាន។
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់នៅឯសមុទ្រ។
ម្តាយខ្ញុំមិនមានលទ្ធភាពចិញ្ចឹមខ្ញុំទេ
ដូច្នេះហើយ នាងបានទុកខ្ញុំនៅច្រកចូល Rain Manor។
ជីតាបាននាំខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនចូលចិត្តឪពុកខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែគាត់សុខចិត្តចិញ្ចឹមខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់មិនសប្បាយចិត្តទេ។
ប្រសិនបើគាត់ចិញ្ចឹមអ្នក
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
គាត់ត្រូវតែ
ខ្វល់ពីអ្នក។
គាត់ត្រូវតែមាន
ហេតុផលរបស់គាត់។
ពិតមែនឬ?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព
កាលខ្ញុំនៅតូចដែរ។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
នាងតែងតែរវល់។
ខ្ញុំធ្លាប់អន់ចិត្តនឹងនាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានធំឡើង
ហើយបានដឹង
នាងធ្វើការដោយខ្លួនឯងដោយឈឺ
គ្រាន់តែដើម្បីរកលុយ។
ខ្ញុំសោកស្តាយ
មិន​ព្យាបាល​នាង​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ។
ស្តាប់។
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានគ្រួសារនៅសល់ទេ
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
បន្ទាប់មកអ្នកដែលប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកបានល្អបំផុត
គឺជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែល្អចំពោះពួកគេ,
យល់ព្រម?
ហុង លី?
(ហុងលី)
អុកសលេខ ២ នឹងមានជំហានប្រាំ។
(ស៊ូ ប៉ីលូ)
(សូមមានសុវត្ថិភាព។)
រង្វាន់នោះជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រើវា
ដើម្បីរស់ឡើងវិញនូវមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈក្បាច់គុន!
ទៅទីធ្លាឥឡូវនេះ។
ស្វែងរកយុវជនដែលកំពុងលេងអុក
ហើយប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនៅឯណា។
ការចាប់ឆ្នោត។
ពេលលេងម្តងៗ
អុកពីរដែលកំពុងប៉ះទង្គិចគ្នាត្រូវតែបញ្ឈប់
ហើយ​ទាំងពីរ​នឹង​មិន​រង​គ្រោះថ្នាក់​ឡើយ។
នោះជាច្បាប់របស់អ្នក
អែលឌើរ យូ។
ទៅ!
អុកពណ៌សលេខ 2 នឹងមានជំហានបី។
អុកខ្មៅលេខ ៤ នឹងមានជំហានបួន។
គួរឱ្យរំភើបណាស់។
(ហុង លី, ស៊ូ ប៉ីលូ)
ឥឡូវនេះ វាកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមិត្តរបស់អ្នក
មានកម្លាំងនៅសល់
ដើម្បីបញ្ចប់ចលនាចុងក្រោយទាំងនេះ។
ទាំងអស់នេះគឺជាការរៀបចំរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងហើយថា Liubo Chess
អាចគ្រប់គ្រងចិត្តបាន។
នៅពេលដែលអ្នកនៅខាងក្នុងហ្គេម
វាជំរុញឱ្យមានការងប់ងល់
សូម្បីតែធ្វើឱ្យគ្រួសារប្រឆាំងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកបានជ្រើសរើសថ្ងៃកំណើតរបស់ Xiuyun
ដើម្បីសងសឹកលើមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដែលជាប់ទាក់ទងនឹងការស្លាប់របស់នាង។
ប៉ុន្តែអែលឌើរ យូ កុំភ្លេចរឿងនេះផង។
Xiyun បានស្លាប់
នៅក្នុងការលិចកប៉ាល់ក្នុងអំឡុងពេលព្យុះ។
នោះគឺជាគ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិមួយ។
ខុស។
Xiyun មិនស្លាប់ទេ។
ដោយសារតែធម្មជាតិ។
ពួកគេម្នាក់ៗសុទ្ធតែជាឃាតករ!
អ្នកកំពុងបន្ទោសអ្នកដទៃទាំងអស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិត
ពីកំហុសខ្លួនឯងទេ?
កំហុសខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជា Xiuyun រត់គេចខ្លួន
ដោយមិនប្រាប់អ្នក?
តើស្នេហារបស់អ្នកមិនមែនជាទម្រង់នៃការគ្រប់គ្រងទេឬ?
តើអ្នកធ្លាប់ផ្តល់សេរីភាពដល់នាងប៉ុន្មានដង?
កុំ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​អំពី​សេរីភាព!
តើសេរីភាពជាអ្វី?
តើសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាងគ្រប់យ៉ាង!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
លេង។
លេង!
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញពី Rain Manor យប់នេះទេ
រហូតដល់ហ្គេមនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
លេង!
ខ្ញុំឈ្នះ។
លោកគ្រូ។
ខ្ញុំចាំមីងស៊ីយូន។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកបានជួបនាងទេ?
មិនអាចទៅរួច។
ប៉ាបាននាំខ្ញុំទៅហាងកាហ្វេមួយ
ដើម្បីជួបនាង។
នាង​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ព្រិល​តូច​មួយ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​ពួកគេ​នឹង​សិក្សា​នៅ​បរទេស​ជាមួយ​គ្នា
ហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងរស់នៅជាមួយគ្នា
នៅពេលដែលពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
នាង…
នាងបានដឹងអំពីអ្នក?
ខ្ញុំចាំថាមីងស៊ីយូយុនចូលចិត្តនំខេកក្រែម
ជាមួយផ្លែប៊ឺរីក្រហម។
គ្រាន់តែដូចនេះ។
លោកគ្រូ
អ្នកមិនដែលញ៉ាំរបស់ទាំងនេះទេ។
ប៉ុន្តែមីងស៊ីយូនចូលចិត្តពួកគេ។
ស៊ីយុន…
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
អ្នកបានដឹងអ្វីៗទាំងអស់តាំងពីពេលនោះមក។
ចូវ​ក៏​បាន​ប្រាប់​អ្នក​គ្រប់យ៉ាង​ដែរ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែជ្រើសរើសយកផ្លូវទាល់ច្រកនេះ។
ពួកគេមិនបានបង្ហាញពីការយកចិត្តទុកដាក់អ្វីទាំងអស់
ពេលអ្នកស្លាប់។
ពួកគេមិនដែលមានបំណងម្តងណាឡើយ
ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ Xiuyun ឈឺចាប់
តាមពិតទៅ ពួកគេបានចងចាំនាង
តាមរបៀបរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
នំនោះជារបស់ Wu Yunong។
ទោះបីជា ហុង លី និង ហុង ជី
ស្ទើរតែមិនអាចឆ្លងកាត់បាន
ពួកគេនៅតែទទូចឱ្យបើក
ថ្នាក់ហែលទឹកសម្រាប់ស្ត្រី។
នោះ​ក៏​សម្រាប់ Xiuyun ដែរ។
ថវិកាដែលគាំទ្រពួកគេ
បានមកពី Pan Jingting។
លោកគ្រូ ផាន ចង់
ធ្វើតួនាទីរបស់គាត់សម្រាប់នាង។
ឈប់។
កុំនិយាយអ្វីទៀត។
អែលឌើរ យូ
ការ​គិត​ច្រើន​គឺ​ដូច​ជា​ជំងឺ
​ដែល​ជាប់​នៅ​នឹង​ឆ្អឹង​របស់​អ្នក។
វាបានជាប់អ្នកនៅទីនេះក្នុង Rain Manor
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
សូមព្យាយាមលែងវាចោល។
មិត្តរបស់អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក
គាត់នៅទីនោះ។
មើលថែអែលឌើរយូ។
លោកគ្រូ។
ស៊ូ ប៊ីលូ!
ស៊ូ ប៉ីលូ។
នៅទីនេះ!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
លោកគ្រូ ហុង
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាបានធ្វើបាបបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវរកគាត់។
ដោយផ្អែកលើក្រុមប្រឹក្សាភិបាល,
គាត់គួរតែនៅតាមផ្លូវនោះ។
អរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនអាចក្រោកឡើងវិញបានទេ។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
សូមអភ័យទោស
ជូអាន។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនច្រៀងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះជាមួយអ្នក។
ពីមុនខ្ញុំធ្លាប់តូចចិត្ត។
សុំទោស យ៉ុនណុង។
អ្នកកើតមកសម្រាប់ឆាក។
តើអ្នកអាចទុកវាចោលដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំខុសហើយ យ៉ុន យ៉ុង។
សូមអភ័យទោស។
កុំយំអី។
នៅទីនោះ នៅទីនោះ...
ឪពុក។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ល្អ។
ឪពុក។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ចំណាយ!
កុហក។
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ លី។
ចំណាយ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ លី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីចូលមកក្នុងខ្លួនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
កុហក។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនៅពេលនេះទេ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំរឹងរូសពេក គ្រប់គ្រងខ្លួនឯងពេក។
ខ្ញុំចង់តស៊ូ
ដើម្បីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ
អ្នក​យល់​ច្រឡំ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
សូមអភ័យទោស។
កុហក,
អ្នកបានឆ្លងកាត់ការលំបាកជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ក្លាយជា
ប្អូនប្រុសតូច
ដែលតែងតែត្រូវការការការពារពីអ្នក។
ខ្ញុំក៏ចង់ទ្រ
ទម្ងន់ខ្លះដែរ។
នៅទីនេះ។
មក​ចុះ។
តោះទៅ។
តើអ្នកទ្រាំទ្របានយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អ្នកឈ្នះហើយមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជា
ល្បែងអុក Liubo សាមញ្ញមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាវា
នឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរទាំងអស់នេះទេ។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានទាក់ទាញ
ដោយអំណាចនៃអុក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ឈ្នះ​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​សំខាន់។
យើង​ក៏​បាន​អុក Liubo មក​វិញ​ដែរ។
តោះទៅផ្ទះ។
តោះទៅ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកបាន វាយ Master Hong ពីរបីទឹកហើយ ។
មិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ស្រាល​អ្នក​ហើយ។
ស៊ូ ប៊ីលូ!
ខ្ញុំបានព្យាយាមដើរតួជាវីរបុរស…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ…
ស៊ូ ប៉ីលូ។
ស៊ូ ប៊ីលូ!
ស៊ូ ប៉ីលូ សូមនៅជាមួយខ្ញុំ!
♪ពន្លឺរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដ៏ធំទូលាយ
នៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪ទឹកថ្នាំផេះស្រល់
រលាយនៅក្រោមចុងជក់♪
♪សូមឲ្យខ្ញុំគូររូប
ភ្នំ និងទន្លេដែលរសាត់បាត់បន្តិចម្តងៗ♪
♪ពេលវេលាទប់ទល់នឹងគ្រប់ទម្រង់♪
♪ពណ៌ Verdigris លូនចូលទៅក្នុង
ស្នាមជ្រួញនៃរូបចម្លាក់ដាវ♪
♪សុបិនមួយដែលត្រូវបានបំភ្លេចចោល♪
♪ សិរីល្អមានប្រយោជន៍អ្វី
ទោះបីជាវាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងកំណត់ត្រាក៏ដោយ ♪
♪ស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះរសាត់អណ្តែតហើយជ្រុះ♪
♪គំនរព្រិលក្រាស់នៅមុខផ្ទះ♪
♪រដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ ហើយលាយឡំគ្នាជាតែមួយ♪
♪រូប​មនុស្ស​ក្នុង​កញ្ចក់
​បន្ទាប​ភ្នែក​របស់​ពួកគេ​ចុះ♪
♪សេចក្ដីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ ការដឹងគុណ
និងការសោកស្ដាយ និយាយតែក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ ការសន្យាដ៏មានតម្លៃមួយ ដែលសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅមួយក្បាល♪
♪រឿងព្រេងនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ និងការស្អប់♪
♪ទុកពេលឱ្យសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្គាល់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកនៅតែរង់ចាំខ្ញុំ♪
♪សោកស្តាយ កុំភ្លេច♪
♪ លាយឡំ
​ខ្សែ​ស្រឡាយ​នៃ​បច្ចុប្បន្ន​កាល​ និង​អនាគត​♪
♪ ចរន្តខ្យល់នៃភាពត្រឹមត្រូវ និង កំហុស ♪
♪ទុកឲ្យឆ្លាក់តាមចិត្ត ♪
♪ ពេលទ្វារនេះត្រូវបានបើក♪
♪ក្នុងចន្លោះមួយដែលមិនធំជាងបាតដៃមួយ♪
♪មួយជំហានមានរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ពន្លឺរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដ៏ធំទូលាយ
នៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪ទឹកថ្នាំផេះស្រល់
រលាយនៅក្រោមចុងជក់♪
♪សូមឲ្យខ្ញុំគូររូប
ភ្នំ និងទន្លេដែលរសាត់បាត់បន្តិចម្តងៗ♪
♪ពេលវេលាទប់ទល់នឹងគ្រប់ទម្រង់♪
♪ពណ៌ Verdigris លូនចូលទៅក្នុង
ស្នាមជ្រួញនៃរូបចម្លាក់ដាវ♪
♪សុបិនមួយដែលត្រូវបានបំភ្លេចចោល♪
♪ សិរីល្អមានប្រយោជន៍អ្វី
ទោះបីជាវាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងកំណត់ត្រាក៏ដោយ ♪
♪ស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះរសាត់អណ្តែតហើយជ្រុះ♪
♪គំនរព្រិលក្រាស់នៅមុខផ្ទះ♪
♪រដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ ហើយលាយឡំគ្នាជាតែមួយ♪
♪រូប​មនុស្ស​ក្នុង​កញ្ចក់
​បន្ទាប​ភ្នែក​របស់​ពួកគេ​ចុះ♪
♪សេចក្ដីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ ការដឹងគុណ
និងការសោកស្ដាយ និយាយតែក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ ការសន្យាដ៏មានតម្លៃមួយ ដែលសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅមួយក្បាល♪
♪រឿងព្រេងនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ និងការស្អប់♪
♪ទុកពេលឱ្យសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្គាល់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកនៅតែរង់ចាំខ្ញុំ♪
♪សោកស្តាយ កុំភ្លេច♪
♪ លាយឡំ
​ខ្សែ​ស្រឡាយ​នៃ​បច្ចុប្បន្ន​កាល​ និង​អនាគត​♪
♪ ចរន្តខ្យល់នៃភាពត្រឹមត្រូវ និង កំហុស ♪
♪ទុកឲ្យឆ្លាក់តាមចិត្ត ♪
♪ ពេលទ្វារនេះត្រូវបានបើក♪
♪ក្នុង​រយៈ​ពេល​មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​មួយ​បាត​ដៃ
♪